C:\Program Files\Git


git-branches-merge.png: as bolas em verde são as versões que definitivamente serão adicionadas no software. Elas representam uma linha do tempo do software. Cada bola é uma versão diferente.
as três bolas azuis são ramificações (branchs), i.e., versões do software que estão sendo desenvolvidas. Essas ramificações não alteram as versões definitivas (bolas verdes) do software. Elas são uma espécie de teste.
a bola em laranja é uma outra versão de teste do software que foi escrita por outro desenvolvedor.
sdaasdasdasdsd as
as
asd
as
dsa
d
sad
